Repository: matsubo/Mystique-wordpress-translation
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Extra navigation items
ja: ナビゲーション項目の拡張

source: (Leave blank to disable)
ja: （無効にするためには空白に）

source: Follow me on Twitter
ja: Twitterでフォローする

source: RSS Feeds
ja: RSSフィード

source: More
ja: 続きを読む &gt;

source: No featured posts found older than %s days.
ja: フィーチャー記事がありません

source: Featured
ja: フィーチャー

source: Error while featuring posts
ja: エラー

source: Featured posts
ja: フィーチャー記事

source: You can mark posts as featured on the %s page
ja: %s ページをフィーチャーとしてマークできます

source: Show on
ja: 表示される

source: Pages that use the Featured posts template
ja: フィーチャーテンプレートを使っているページ

source: Home page
ja: ホームページ

source: Single post pages
ja: シングルポストページ

source: Archive pages (Category, Tags etc)
ja: アーカイブページ

source: 404 pages
ja: 404 ページ

source: Search page
ja: 検索ページ

source: All other pages
ja: その他のページ

source: Maximum number of posts to display
ja: 最大投稿数

source: Slide delay
ja: スライドショー間隔

source: seconds
ja: 秒

source: Don't show posts older than
ja: より古い投稿を表示しない

source: days
ja: 日

source: Show comment author's country flag
ja: コメント投稿者ごとに国旗を表示する

source: May slow down page loading
ja: ページ表示を遅くする可能性があります

source: Posts tagged %s
ja: %sタグのついている投稿

source: Archive for %s
ja: %1$s のアーカイブ

source: F, Y
ja: Y年n月

source: Archive for year %s
ja: %s のアーカイブ|日別アーカイブのページ

source: Y
ja: Y年

source: Author archive
ja: 投稿者のアーカイブ

source: Blog Archives
ja: ブログアーカイブ

source: Sorry, but there aren't any posts in the %s category yet.
ja: %s カテゴリーに投稿はありません。

source: Sorry, but there aren't any posts within this date.
ja: この日付に投稿はありません。

source: Sorry, but there aren't any posts by %s yet.
ja: %s からの投稿はありません。

source: No posts found.
ja: 投稿は見つかりませんでした。

source: Search
ja: 検索

source: Search results for %s
ja: &#8220;%s&#8221; の検索結果

source: Nothing found.
ja: 見つかりませんでした。

source: Try a different search?
ja: 別の単語で検索してください。

source: What do you wish to search for?
ja: 何を探しますか？

source: No posts found
ja: 投稿は見つかりませんでした。

source: Sorry, but you are looking for something that isn't here.
ja: お探しの物はここにはありません。

source: My latest tweets
ja: 最新のバージョンをインストールしています。

source: Blogroll
ja: ブログロール

source: Error while retrieving tweets (Twitter down?)
ja: ファイルの場所を参照するため投稿メタデータにアクセス中、エラーが発生しました。

source: Displays links to different sections grouped in tabs
ja: 取り込むリンクのカテゴリーを選択してください。

source: Mystique | Sidebar tabs
ja: サイドバーをページに表示されない。

source: Recent comments
ja: 最近のコメント

source: Popular posts
ja: 人気の記事

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Tags
ja: タグ

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Didn't find any posts popular enough :(
ja: %s からの投稿はありません。

source: Posted in: %s
ja: %s への投稿

source: Sidebar tabs
ja: すべてのタブ:

source: jQuery is disabled and this widget needs it
ja: このウィジェットを使用するサイドバーと、そのサイドバー内でのウィジェットの位置を選択してください。

source: Tabs to show
ja: プラグインはありません

source: Tags
ja: タグ

source: Popular posts (most commented)
ja: 人気の記事（コメントが多い）

source: Sort categories
ja: カテゴリーを検索

source: by name (alphabetically)
ja: 名前順で並べる

source: by category ID
ja: カテゴリID順

source: by category slug
ja: カテゴリスラッグ順

source: by post count
ja: %1$s <span class="count">(%2$s 名)</span>

source: Show post count (categories and archives)
ja: DotClear ブログからカテゴリー、ユーザー、投稿、コメント、リンクをインポートします。

source: How many popular posts to show?
ja: フィード内の項目をいくつ表示しますか ?

source: How many recent comments to show?
ja: フィード内の項目をいくつ表示しますか ?

source: Shows your latest Twitter updates
ja: プラグインは最新のバージョンです。

source: Loading tweets...
ja: 読み込み中&#8230;

source: Follow me on Twitter!
ja: Twitterでフォローする

source: Title:
ja: タイトル:

source: Twitter user name:
ja: ユーザ名を明確にしなければいけません.

source: Number of tweets to show:
ja: 表示する投稿数:

source: Displays Flickr galleries (needs API key)
ja: API キーを入力してださい。 (<a href="%s" style="color:#fff">キーを取得する</a>)

source: Mystique | Flickr Gallery
ja: ギャラリー設定を更新

source: Flickr Gallery
ja: ギャラリー設定

source: API key:
ja: WordPress.com API キー

source: Number of photos to show:
ja: 表示する投稿数:

source: Gallery source:
ja: ソースファイル

source: Photoset
ja: a

source: User photostream
ja: %s - プロキシ ユーザ名

source: Photoset ID:
ja: ページ ID

source: User ID (use %s to find it):
ja: 有効化するには下のボタンをクリックしてください。

source: Login form
ja: ログインフォーム

source: Mystique | Login
ja: Mystique | ログイン

source: Logged in: %s
ja: %s としてログイン中。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Write
ja: 書く

source: Comments
ja: コメント

source: Log out
ja: ログアウト

source: User Login
ja: WordPress のユーザー名

source: User
ja: ユーザ(&U):

source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: WordPress のユーザー名

source: Remember me
ja: ログイン情報を記憶

source: Register
ja: 登録

source: Lost your password?
ja: パスワードをお忘れですか ?

source: View page
ja: ページを表示

source: Empty menu (%s)
ja: コメント

source: You are Home
ja: ホーム

source: Home
ja: ホーム

source: Click for Home
ja: クリックしてホーム

source: F jS, Y
ja: Y年n月j日

source: Archive for week %1$s of %2$s
ja: 週ごとのアーカイブ（%1$s / %2$s）

source: 404 Not Found
ja: 404 ページが見つかりませんでした。

source: Page %s
ja: %s のページ

source: Comment Page %s
ja: %s のコメントページ

source: View all posts in %s
ja: %s の記事をすべて表示

source: Share this post!
ja: この投稿を共有

source: Permanent Link:
ja: パーマリンク

source: M jS
ja: Y年n月j日

source: Posted by %1$s in %2$s
ja: 投稿者: %1$s (%2$s)

source: Posts by %s
ja: %s による投稿

source: Edit
ja: 編集

source: No comments
ja: コメント無し

source: 1 comment
ja: コメント 1 件

source: % comments
ja: コメント % 件

source: More &gt;
ja: 続きを読む &gt;

source: %1$s (%2$s topics)
ja: %1 (%2 記事)

source: Pages:
ja: ページ:

source: Edit this page
ja: このページを編集

source: Go to the first page
ja: 最初のページへ

source: &laquo; First
ja: &laquo; 最初

source: Go to page %s
ja: %s ページへ

source: Go to the last page
ja: 最後のページへ

source: Last &raquo;
ja: 最後 &raquo;

source: %1$s written by %2$s
ja: %1$s 投稿者：%2$s

source: Reply
ja: 返信

source: Quote
ja: 引用

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは管理者の承認待ちです。

source: Divider
ja: 水平線

source: Error text color
ja: 文字色を選択

source: Error box
ja: データベースエラー: %s

source: %s: Widget class not found. Make sure this widget exists and the class name is correct
ja: %s: ウィジェットclassが見つかりませんでした。 ウィジェットが存在し、class指定が正しいことを確認してください。

source: User name (required)
ja: ユーザ名を明確にしなければいけません.

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Password (required)
ja: パスワードが必要

source: Verify password (required)
ja: FTP のパスワードは必須です

source: E-mail (required)
ja: パスワードが必要

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Profile info
ja: 情報

source: Please type a user name
ja: エラー: コメントを入力してください。

source: User name already exists
ja: フィルタ名はすでに存在しています

source: E-mail address is required.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: E-mail address already in use
ja: このスラッグ &#8220;%s&#8221; はすでに他のタグで使用されています

source: You must enter a password.
ja: ユーザ名とパスワードを入力

source: Please verify the password
ja: このサーバのパスワードを入力してください:

source: Passwords do not match
ja: これを実行する権限はありません。

source: User registration failed. Please try again.
ja: LiveJournal からのコメント本文の取得に失敗しました。再度お試しください。

source: You are logged in as <a href="%1$s" title="%2$s">%2$s</a>. You don't need another account :)
ja: <a href="%1$s" title="%2$s">%2$s</a> としてログイン中。新しいアカウントは不要です。

source: Log out of this account
ja: このアカウントからログアウト

source: Logout &raquo;
ja: ログアウト &raquo;

source: A user account for %1$s has been created.
ja: 以前開かれたファイルは変更されています.

source: Thank you for registering, %1$s.
ja: 登録ありがとうございます。 %1$s.

source: Add User
ja: ユーザーを追加

source: No posts found matching the arguments
ja: 見つかりませんでした

source: Empty ad slot (#%s)!
ja: 空の広告枠 (#%s)!

source: Top
ja: トップ

source: %1$s theme by %2$s | Powered by %3$s
ja: Powered by WordPress

source: Site Admin
ja: サイト管理

source: Log in
ja: ログイン

source: PR %s
ja: %s のページ

source: You can configure Mystique from the <a%s>theme settings</a> page.
ja: FileZilla自身の設定ディレクトリから設定を取り込むことができません.

source: Posting. Please wait...
ja: 投稿中です。しばらくお待ちください。

source: Your comment was added.
ja: コメント無し

source: Post another comment
ja: フッター

source: You're using a old and buggy browser. Switch to a <a href='http://www.mozilla.com/firefox/'>normal browser</a> or consider <a href='http://www.microsoft.com/windows/internet-explorer'>upgrading your Internet Explorer</a> to the latest version
ja: あなたは古いバージョンのブラウザを使用しています。<a href='http://www.microsoft.com/windows/internet-explorer'>インターネットエクスプローラの最新版にアップグレード</a>するか、<a href='http://www.mozilla.com/firefox/'>Firefox</a>に変えましょう。

source: There are one or more PHP parse errors in your custom functions.
ja: PHPのパーサエラーが1つ以上あります。

source: Enter your password to view comments
ja: コメントを読むにはパスワードを入力してください

source: Related Posts
ja: 関連記事

source: Trackbacks (%s)
ja: トラックバック

source: Comments (%s)
ja: コメント

source: No comments yet.
ja: コメント無し

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
ja: コメントを投稿するには<a href="%s">ログイン</a>してください。

source: Name (required)
ja: 名前 (必須)

source: E-mail (required, will not be published)
ja: メール (必須)

source: Logged in as %s.
ja: %s としてログイン中。

source: Welcome back <strong>%s</strong>.
ja: お帰りなさい <strong>%s</strong>.

source: Change &raquo;
ja: 変更する &raquo;

source: Type your comment
ja: コメントを入力してください。

source: Spam protection: Sum of %1$s + %2$s = ?
ja: スパム防止のための質問: %1$s + %2$s = ?

source: Submit Comment
ja: コメント送信

source: Cancel Reply
ja: 返信をキャンセル

source: No trackbacks yet.
ja: トラックバックはありません。

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: Pages:
ja: ページ:

source: About the author
ja: 投稿者について

source: Print article
ja: 印刷

source: This entry was posted by %1$s on %2$s at %3$s, and is filed under %4$s. Follow any responses to this post through %5$s.
ja: この記事は %1$s によって %2$s %3$s に投稿されました, %4$s 以下に保存されています。 %5$s を通してコメントをフォローする。

source: You can <a%1$s>leave a response</a> or <a%2$s>trackback</a> from your own site.
ja: <a%1$s>コメントを残すか</a>、ご自分のサイトから<a%2$s>トラックバック</a>できます。

source: Responses are currently closed, but you can <a%1$s>trackback</a> from your own site.
ja: 現在コメントは受け付けておりませんが、ご自分のサイトから<a href="%s" rel="trackback">トラックバック</a>を送ることはできます。

source: You can skip to the end and leave a response. Pinging is currently not allowed.
ja: このページの一番下でコメントを残すことができます。トラックバック / ピンバックは現在受け付けていません。

source: Both comments and pings are currently closed.
ja: 現在コメント、トラックバックともに受け付けておりません。

source: Edit this entry
ja: この投稿を編集

source: The requested page was not found
ja: ページが見つかりませんでした

source: You activated the 2nd sidebar. Add widgets here from the Dashboard to remove this message
ja: 2つめのサイドバーを有効化しました。このメッセージを消すためにウィジェットをダッシュボードから追加してください。

source: This user hasn't shared any biographical information
ja: このユーザーではテンプレートの編集はできません。

source: Homepage:
ja: ホームページ:

source: Yahoo Messenger:
ja: Yahoo IM

source: Jabber/GTalk:
ja: Jabber / Google Talk

source: No posts found by this author.
ja: この文字列への参照は見つかりませんでした。

source: You have searched the archives for %s
ja: %s の検索結果を表示しています。

source: Type a valid search term...
ja: 検索...

source: You are not authorised to perform this operation.
ja: このページを編集する権限がありません。

source: There is a new version of %1$s available. <a href="%2$s" class="thickbox" title="%1$s">View version %3$s Details</a>.
ja: %1$s の新しいバージョンが利用可能です。 <a href="%2$s" class="thickbox" title="%1$s">%3$s の詳細を見る</a>。

source: There is a new version of %1$s available. <a href="%2$s" class="thickbox" title="%1$s">View version %3$s Details</a> or <a href="%4$s" >upgrade automatically</a>.
ja: %1$s の新しいバージョンが利用可能です3002 <a href="%2$s" class="thickbox" title="%1$s">%3$sの詳細を見る</a> または <a href="%4$s" >自動更新</a>.

source: Mystique settings
ja: Mystiqueの設定

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Reset to Defaults
ja: 初期値に戻す

source: Reset all theme settings to the default values? Are you sure?
ja: テーマの設定をすべてデフォルトに戻しますか？

source: Settings saved. %s
ja: 設定を保存しました。

source: View site
ja: サイトを見る

source: Please upload a valid image file!
ja: 画像ファイルをアップロードしてください。

source: The file you uploaded doesn't seem to be a valid JPEG, PNG or GIF image
ja: JPEG、PNG、GIFファイルをアップロードしてください。

source: The image could not be saved on your server
ja: この作業はあなたのデータベースの大きさによっては数分かかることがありますので、あせらずお待ちください。

source: Error: %s
ja: エラー:

source: Design
ja: デザイン

source: Content
ja: コンテンツ

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Ads
ja: 広告

source: Advanced
ja: 詳細

source: User CSS
ja: オリジナルCSS

source: More themes by digitalnature
ja: digitalnatureのテーマ

source: The design settings panel is not yet supported by Internet Explorer. Sorry :(
ja: Internet Explorerではデザインの設定変更パネルはサポートされていません。

source: Loading site preview...
ja: プレビューを読み込み中

source: Layout style
ja: レイアウト

source: Use page templates if you want to apply these only to specific pages
ja: ページごとにテンプレートを変更する

source: Color scheme
ja: 配色

source: Page (content) width
ja: ページ（コンテンツ）の横幅

source: Note that fluid pages can be hard to read on large resolutions.
ja: 動的なページは解像度の高い環境では読みづらい場合があります。

source: Fixed (%s)
ja: 固定 (%s)

source: Fluid (100%)/Custom
ja: ダイナミック (100%)

source: Column sizes
ja: カラムサイズ

source: (With 10 pixel padding between them)
ja: (10pxの間隔)

source: Font style
ja: フォンt

source: Background color
ja: 背景色

source: Leave Black (#000000) to keep the default background
ja: デフォルトは黒(#000000)です。

source: Custom logo image
ja: ヘッダー画像

source: Show a logo image instead of text; Upload the graphic file from your computer
ja: 文字の替わりに画像を表示するためには画像をアップロードしてください

source: Remove current image
ja: ヘッダー画像

source: Directory %s doesn't have write permissions - can't upload!
ja: このファイルをサーバへ戻すためにアップロードしますか?

source: Check your upload path in Settings/Misc or CHMOD this directory to 755/777.<br />Contact your host if you don't know how
ja: その他の設定→アップロードするファイル保存場所、パーミッションをチェックしてください。<br />やり方がわからない場合は管理者にお問い合わせください

source: Custom background image
ja: ヘッダー画像

source: Upload a new background/header image to replace the default one
ja: ヘッダーの背景画像をアップロードしてください。アップロードするとデフォルトの文言を上書きします。

source: Posts (single)
ja: 投稿 (single)

source: How much information do you want to show on the single post page?
ja: どのくらい投稿ページに情報を表示しますか？

source: Meta
ja: メタ

source: Share
ja: 共有

source: Print link
ja: 印刷リンク

source: Related posts
ja: 関連記事

source: Post previews
ja: 記事の表示方法

source: How much info do you want to show on blog/category/archive/search pages?
ja: blog/category/archive/searchページに表示する情報

source: Title
ja: タイトル:

source: Info bar
ja: インフォバー

source: max. 50 words, filtered
ja: 最大50単語

source: max. 100 words, filtered
ja: 最大100単語

source: max. 200 words, filtered
ja: 最大200単語

source: full
ja: 全て

source: full, filtered
ja: 全単語

source: excerpt
ja: 詳細

source: Auto generate thumbnails
ja: サムネイル自動生成

source: Get the 1st image attached to a post, if no thumbnail is set manually
ja: サムネイルが設定されていなかったら1つめの画像からサムネイルを生成する。

source: Post thumbnail size
ja: 記事のサムネイル画像サイズ

source: Note that this only works for images you upload from now on, older images will be browser-resized. You should use the %s plugin to create missing image sizes
ja: 今からアップロードされた画像のみに適応されます。不足画像を生成するためには%sプラグインを利用してください

source: Very small: 48 x 48
ja: とても小さい 48 x 48

source: Small: 64 x 64
ja: 小: 64 x 64

source: Medium: 80 x 80
ja: 中: 80 x 80

source: Larger: 100 x 100
ja: 大: 100 x 100

source: WP's Media setting: %s
ja: ワードプレスのメディア設定

source: Footer content
ja: フッター

source: You can post HTML code
ja: HTMLを追加できます

source: Only some HTML tags and attributes are allowed
ja: いくつかのHTMLタグと属性が許可されています

source: Use the following short codes for convenient adjustments: <br />%s
ja: 以下のコードを使ってください：<br />%s

source: Top navigation shows
ja: 上部にナビゲーションを表示する

source: Nothing (disabled)
ja: 1つもない（無効）

source: Pages
ja: ページ

source: Links
ja: リンク

source: Menu:
ja: メニュー：

source: from category
ja: 親カテゴリー

source: %s links
ja: リンク

source: No links found
ja: リンクは見つかりませんでした。

source: Exclude from navigation
ja: ナビゲーションから除外

source: Check the items you wish to hide from the main menu
ja: メインメニューから除外するページにチェックしてください

source: Additional site optimization for search engines
ja: SEO最適化

source: Uncheck if you are using a SEO plugin!
ja: SEO関連のプラグインを使っている場合はチェックしないでください。

source: What does this do?
ja: チェックした場合:

source: enables canonical URLs for comments (duplicate content fix, only needed on wp < 2.9)
ja: コメントページにcanonical URLを有効にする（重複コンテンツ問題を回避するため。Wordpress 2.9未満）

source: generates unique titles for posts with multiple comment pages (prevents duplicate titles)
ja: 複数ページにわたるコメントがある場合、記事毎に一意のタイトルを生成する。（重複タイトルを防ぐため）

source: generates a unique meta description tag for each page (no meta keywords; why? -<a %s>useless</a>)
ja: 各ページにユニークなmeta descriptionを生成する（%s）

source: Advertisment blocks
ja: 広告ブロック

source: Use the %s short code to insert these ads into posts, text widgets or footer
ja: 記事、テキストまたはフッターへ広告コードを挿入する場合は %s を使ってください。

source: Example:
ja: 例:

source: Ad code #%s:
ja: 広告コード #%s

source: Use jQuery
ja: jQueryを利用する

source: For testing purposes only. Only uncheck if you know what you're doing!
ja: テスト段階。利用には注意してください。

source: Enable AJAX for comments
ja: ページャをAJAXで行う

source: Navigate trough comment pages and post comments without refreshing (faster load, but may be incompatible with some plugins)
ja: コメントページをリロードなしに表示 （便利ですが、動作しないプラグインが発生するかもしれません）

source: Enable theme built-in lightbox on all image links
ja: テーマに組み込まれているlightboxを使う

source: Uncheck if you prefer a lightbox plugin
ja: lightboxプラグインを利用したい場合はチェックを外してください

source: Remove Mystique settings from the database after theme switch
ja: テーマを変更したらテーマに関する設定を全て削除する

source: Only check if you're planning to remove and change the theme
ja: テーマを削除しようとしている場合チェックする

source: User functions
ja: ユーザ定義関数

source: PHP code to add to the theme functions. Useful if you have plugins that require you to change the theme's functions.php file
ja: テーマにPHPコードを追加する。

source: CSS to add, or modify theme styles
ja: テーマのスタイルを変更するCSS

source: Check %s to see existing theme classes and properties
ja: 既存のCSSを閲覧するためには %s をチェックしてください。

source: Active shortcodes you can use in your posts or widgets
ja: ショートコードを記事とウィジェットで有効化する

source: Display as Asides
ja: Aサイドに表示

source: Your site is running on %1$s. Mystique requires at least %2$s.
ja: このサイトは %1$s で動作しています。 Mystiqueは最低%2$sが必要です。

source: (Dashboard)
ja: ダッシュボード

source: Default sidebar
ja: デフォルトサイドバー

source: This is the default sidebar, visible on 2 or 3 column layouts. If no widgets are active, the default theme widgets will be displayed instead.
ja: これはデフォルトのサイドバーで、2カラムか3カラムのレイアウトで表示されます。ウィジェットが指定されていなければデフォルトのウィジェットが表示されます。

source: Secondary sidebar
ja: 2つめのサイドバー

source: This sidebar is active only on a 3 column setup.
ja: この投稿は %1$s %2$s %3$s に %4$s カテゴリーに公開されました。

source: Footer
ja: フッター

source: You can add between 1 and 6 widgets here (3 or 4 are optimal). They will adjust their size based on the widget count.
ja: 1個から6個のウィジェットを追加できます（3つか4つが最適）。ウィジェット数に応じて横幅は自動調整されます。

source: Footer (slide 2)
ja: フッター (2ページ目)

source: Only visible if jQuery is enabled.
ja: もしいくつかのエラーが出るなら, 設定は正しくありません.

source: Footer (slide 3)
ja: フッター (3ページ目)

source: Footer (slide 4)
ja: フッター (4ページ目)
